Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ed, en la grabadora]
Mi nombre es Ed Warren,
Aquí con mi esposa, Lorraine,
y Victoria Grainger.
Es el 20 de abril de 1964.
Victoria… ¿cuándo notaste por primera vez
estos sucesos sobrenaturales?
[Victoria] Lo siento,
no sé cómo hacer esto.
[Ed] ¿Por qué no
nos llevas de nuevo al principio?
[golpeteo de lluvia]
[Victoria] Mi padre pensó
que algo lo estaba siguiendo.
Algo que no podía ver.
Él cerraba las puertas por la noche
y a la mañana siguiente...
[el golpeteo se desvanece]
…estarían abiertos.
[respiración temblorosa]
Entonces empezó a oír… [inhala]
…voces.
No le creí.
Pensé que se estaba haciendo viejo, ¿sabes?
Pero entonces llegué un día y…
[respiraciones temblorosas]
Lo encontré.
[crujido de cuerda]
[grita] ¡Papá!
[Victoria sollozando]
Todo estaba muy tranquilo aquí después de que él se fue.
Pero entonces algo cambió.
[respiración profunda]
Podía sentirlo.
Este sentimiento tan fuerte, como…
[jadeo]
…como si me estuvieran observando.
[gruñido débil]
Hay algo ahí dentro.
Y cuando estoy aquí sola…
y es muy tranquilo…
…me llama.
[clics de la grabadora]
[Lorraine gruñe]
[el reloj avanza]
[crujidos de puerta]
[golpeteo de lluvia]
Ella…
No lo sé.
No tengo un buen presentimiento sobre esto.
Ed, puedo hacerlo.
[golpeteo de lluvia]
[el reloj avanza]
[tictac sincopado]
[campanas de reloj]
[El tictac y el repique se detienen]
[susurra una voz inquietante] Lorraine…
[retumbar]
[respiración nerviosa]
Mi nombre es Lorraine Warren.
- [ruido sordo]
- [crujido de cimientos]
Estoy aquí para ayudar.
Puedo… [exhalando] sentir tu espíritu.
Tu miedo.
Hay algo más.
[respiración temblorosa]
[crujiente]
[exhalación temblorosa]
[susurrando] ¿Qué eres?
[jadeando]
[gruñido bajo]
[estridente]
[jadeos]
[grita]
- [Lorraine] ¡Ed!
- [jadeo]
- ¡Lorraine! ¿Lorraine?
- [Lorraine] ¡Ed!
- [Lorraine jadea]
- Lorraine, ¿qué pasó?
¡El bebé!
- [gruñido de dolor]
- ¡El hospital está a diez minutos!
[Lorraine gimiendo]
¿Qué era aquello que había allí atrás?
¡No sé!
[el motor ruge]
[silbido]
Había algo… [resuella]
en la habitación. [resuella]
En el espejo.
No sé.
[lamentos]
[jadeo frenético]
- [Enfermera] ¿Cuándo nacerá el bebé?
- Mayo. ¡Se adelantó!
Está bien, avise a Trabajo de Parto y Parto.
¡Estamos llegando
con un posible desprendimiento!
- Ella está siendo abrupta.
- [Ed] Todo va a estar bien.
¡Ed! ¡Algo anda mal, lo presiento!
- Está bien. Todo va a salir bien.
- ¿Señor? Señor, tiene que quedarse aquí afuera.
—¡No, Lorraine! ¡Lorraine!
—¡Señor! ¡Señor!
¡Lorena! ¡Lorena!
Necesitamos sacar al bebé.
- Tienes que empujar.
- [gemidos]
[presiones]
[monitor pitido]
Ella está perdiendo sangre.
- ¿Tenemos sangre en camino?
- [enfermera] Sí.
[jadeo]
¿Dónde está Ed?
- ¿Cómo está el bebé?
- [Lorraine gime]
- [Doctor] ¿Cuáles son sus signos vitales?
- ¿Dónde está Ed?
[Enfermera] Pulso, 130.
Presión, 80 sobre 40.
- [boom]
- ¡Maldita sea!
[pantalones]
[Doctor] Consígueme una linterna.
[traqueteo del equipo]
[jadeo]
[retumbar]
- [jadeo]
- [gruñido gutural]
[inhala] ¡Hay algo aquí!
[gruñido bajo]
[gruñido profundo]
[jadeo]
[jadeo rápido]
[respiración frenética]
[gruñendo]
¡Se fue la luz! ¡Lorraine!
—[Enfermera gritando]
- ¡No, no! ¿Lorraine?
- ¡Ed!
Por favor... No, por favor,
necesito hablar con mi esposa.
[trueno retumbante]
No te interpongas en el camino.
Ed… [jadeando]
No dejes que le haga daño al bebé.
¿No dejes que le haga daño al bebé?
Por favor.
Muy bien, la cabeza está aquí.
- [Lorraine jadea]
- Tienes que empujar, señora Warren.
[presiones]
[lamentos]
¡Deja de empujar! ¡La cabeza está afuera!
- [lamentos]
- El cordón está alrededor del cuello.
Necesito dos abrazaderas y tijeras.
[Lorraine jadea entrecortadamente]
¿Qué? [jadeos] ¿Qué dijo?
[jadeos]
[Lorraine] ¿Qué pasa?
Un empujón más.
- Tenemos que sacar a este bebé.
- [jadeos de dolor]
[susurrando] Está bien. Está bien.
—Ya viene. Ya viene.
—[se lamenta]
[Lorraine gime]
[jadeo]
[trueno retumbante]
[Doctor] Necesito esa luz.
Sigue sangrando.
[Lorraine] Algo anda mal.
[sin aliento] ¿Qué le pasa?
- [Lorraine] ¡Algo anda mal!
- ¿Necesitas ayuda?
Por favor.
Doctor, ¿qué le pasa?
Doctor, ¿qué pasa? ¿Qué pasa?
[Lorraine gime]
[respiraciones de pánico]
[trueno retumbante]
[ruidos metálicos]
[voz quebrada] Dame a mi bebé.
¡Dame a mi bebé!
[Lorraine gime]
Lo siento mucho.
[Lorraine suspira]
Oh. [llora]
[susurra] Oh.
Dios.
Oh, por favor, Padre Celestial.
Por favor, tráela de vuelta. [solloza]
[Ed, susurra] Oh, Dios.
Por favor, tráela de vuelta.
[Ed] Oh, Dios.
[sollozando] Padre celestial, por favor…
Por favor, tráela de vuelta.
Oh Dios, por favor.
Por favor. Por favor…
[el bebé gruñe y llora]
- [jadeando]
- [bebé llorando]
¡Oh, Dios mío! ¡Oh!
[bebé llorando]
[Lorraine se estremece y ríe]
[jadeando]
[risa]
¡Ay… ay!
[llanto]
[exhala]
- [besos] Oh.
- [llora]
¿Cómo se llama?
[risas] Su nombre es Judy.
Judy Warren.
[risas, sollozos]
[bebé llorando]
[bebé gruñendo]
[arrullo]
- [gorgoteo]
- [Lorraine se ríe]
- [Lorraine riendo]
- Vamos. Ven aquí.
Vamos, cariño.
[Lorraine] Qué bueno.
- [Judy chilla]
- [Ambos se ríen]
- [Judy se ríe]
- [Lorraine] ¡Qué bueno!
- [Judy grita]
- [Ed gruñe juguetonamente]
[todos riendo]
[Lorraine se ríe]
[Judy grita y se ríe]
[Ed y Judy se ríen]
- [sollozando]
- [Lorraine] ¡Judy!
¿Qué? Cariño.
[Judy solloza]
Miel.
¡Sigo viendo cosas horribles! ¡
Y no desaparecen!
—¡Oh, cariño!
—[llorando]
Está bien, está bien.
Simplemente déjalo afuera,
tal como te enseñé, ¿de acuerdo?
- Tal como te enseñé.
- [Judy solloza]
[cantando]
♪ Lucy Locket perdió su bolsillo ♪
- ♪ Kitty Fisher lo encontró ♪
- ♪ No había ni un centavo en él ♪
- ♪ Solo una cinta alrededor ♪
- ♪ No estás ahí ♪
Esas cosas, ¿qué pasa si no puedo
hacerlas desaparecer?
Puede.
Mmm-hmm.
Tú puedes. Es tu elección.
Es tu elección, cariño.
Ven aquí.
Te amo.
Yo también te amo.
Mi bebe…
[inhala profundamente]
[suspira]
[Suena la canción "She Sells Sanctuary"
de The Cult]
[hombre] Vamos, muchacho.
Buen chico.
Mamá me dijo que trajera algunas decoraciones
del ático.
Bueno, rápido. ¡Vamos todos!
¡No celebran misa sólo para nosotros!
Vamos, papá. Apaga la televisión.
[mamá] Gracias, cariño.
- ¡Maldita sea!
- [papá] ¡Lenguaje, Heather!
Carin, baja de ahí.
- No olvides la cámara.
- ¿Está cargada?
Gracias.
[zumbador]
¡Mamá!
- [mamá] Heather, ¿qué?
- ¡Es un desastre!
Dawn estuvo acaparando el baño toda la mañana.
- ¡No lo era!
- ¡Oh, ella sí lo era!
No quedaba agua caliente.
¡Y cuando intenté secarme el pelo,
el enchufe se apagó!
Mamá, sólo dame un minuto.
Cariño, aún estás a tiempo
de arreglar tu cabello, ¿verdad?
¡Y te ves tan hermosa con este vestido!
Sí, no le mintamos, abuela.
[gritos] ¡Te voy a matar!
No puedes matarla en tu confirmación.
[órgano tocando suavemente]
Milo Evans Roberts.
Milo Evans Roberts,
ser sellados con el don
del Espíritu Santo.
- [Milo] Amén.
- No lo sé.
-Cariño, estás en la foto.
-Aquí viene.
[papá] Quítate del camino.
Lo siento, gracias.
[Zumbido de la videocámara]
[Papá] Oh, ¿no se ve hermosa?
[Obispo] …Espíritu Santo.
La paz sea contigo.
Heather Elizabeth Smurl.
Heather Elizabeth Smurl,
ser sellados con el don
del Espíritu Santo.
Amén.
La paz sea contigo.
[Zumbido de la videocámara]
[Papá] Ahí está.
Está confirmada.
- Lo lograste, cariño.
- [crujido]
¡Hola, chicas! ¿Quién quiere cenar?
¡Nosotras sí!
¡Vamos! ¡Entra, pues!
¡Tengo muchísima hambre!
¡Rápido, rápido! ¡Corta, corta, corta!
¡Hace frío!
…para llamar.
Sí, fue una ceremonia hermosa.
- ¡Juan, para!
- ¡Oh, cariño!
¡Ya sabes cuánto me encantan tus salsas!
—¡Ah! ¡Me encanta!
—¡Uf!
-Espera…
-¿Dónde pongo la ensalada?
[abuelo] Mm-hmm.
[risas de niño]
[Heather] ¿Abuela?
¿Dónde quieres la ensalada?
[gritos, risas]
¡Ustedes dos creen que son muy graciosos!
Oye, ¿qué es todo este ruido? [risas]
- Lo siento, eran las chicas.
- Oigan, no corran en la casa, chicas.
[Papá] De acuerdo. ¡Redondeen, redondeen!
¿Qué tenemos aquí?
- ¡Es más alto que yo!
- [risas familiares]
¡Oh, Dios mío!
No recibí nada por mi confirmación.
- Dawn…
- Creí que te habíamos comprado ese bonito broche.
- [abuelo] Sí.
- Oh, sí…
Sí, eso fue lo que pasó.
- [abuelo] Anda, ábrelo.
- Está bien.
[Papá imita un redoble de tambor]
[familia riendo]
- Es un espejo.
- [ladridos de perro]
[los ladridos continúan]
Tiene una grieta.
- [papá] Oh, Heather…
- [abuela] Oh, cariño,
El abuelo puede arreglar el cristal.
Lo encontramos en el mercado de intercambio,
en el condado de Bucks.
- [papá] ¡Simón, silencio!
- ¿Lo hiciste?
[los ladridos continúan]
- [Simón jadea]
- Oye…
- Me encanta.
- [risa aliviada]
Gracias abuelo.
- Oh, cariño, de nada.
- Gracias, abuela.
¡Oh, cariño!
- Mamá, espero que no haya sido demasiado.
- Oh, no te preocupes.
El hombre no pudo devolverlo a su camioneta,
así que nos ofreció un pequeño trato.
Creo que simplemente nos estaba esperando.
Sabemos que el baño suele estar lleno de gente.
Puedes ponerlo en tu habitación
y no tendrás que compartirlo con nadie.
-Esa es una buena idea.
-[Dawn] Eso no va a pasar.
-en nuestro dormitorio.-
[mamá] Bueno, yo…
- [Dawn] ¿Hablas en serio?
- …creo que es encantador…
…y muy considerado.
- [Papá] No más colas.
- [Simón ladra]
¿El que está arriba no
se parece a ti cuando eras un bebé?
[risas] Oh, sí, definitivamente.
-Ya lo veo.
- [bang]
¡Ay!
- [mamá] ¡Heather!
- Mi pie resbaló.
[mamá] No lo hizo. Lo vi.
—Bueno, en serio.
—El pie de Dawn se interpuso en el camino.
Ahora no. Claro…
Ese parecido es una locura.
-Tienes flequillo y todo.
-¿Quién quiere pastel?
- [chicas] ¡Sí, sí! ¡Sí, sí! ¡Sí, sí!
- [continúan los ladridos]
- [mamá] ¡Está bien!
- [papá exclamando ooh]
- [Mamá] ¡Vamos! ¡Allá vamos!
- [Papá] ¡Allá vamos!
[Amanecer] Se ve muy bien.
[Papá imita fanfarria]
[papá] ¡Pastel de confirmación!
- [mamá] Felicidades, cariño.
- Gracias.
Definitivamente no recibí un pastel.
- No olvides pedir un deseo.
- [ladrando]
¡Simón, silencio!
[Chica] Simón también quiere pastel.
¡Aquí vamos!
¿Listo?
[inhalación profunda]
Oye, ¿qué? Me apagó las velas.
- ¿Quién?
- ¡Amanecer!
- ¡No, no lo hice!
- ¡Lo hiciste tú!
- [Dawn] ¡No, no lo hice!
- [abuela] ¡Enciende algo de luz!
- [Papá] Está bien.
- En realidad no los apagué.
[Papá] Está bien, chicos.
Vamos, un poco de paz.
Ella lo hizo.
[todos gritando]
[Amanecer] ¡Oh, Dios mío!
[Abuela] ¡Heather! ¡Dios mío!
[chica] ¡Heather! ¿Estás bien?
[mamá] Está bien. ¿Qué pasa?
[Dawn] ¡Dios mío! ¿
Papá? ¡Qué sangre!
[Papá] ¿Te golpeó?
Oh, Dios mío, ¿estás herido?
[Dawn] Oye, está bien, está bien.
Solo aprieta mi mano.
- Está bien. Está bien.
- ¡Voy a buscar el botiquín!
[coro vocalizando discordantemente]
[La vocalización se detiene]
[Suenan las campanas]
[Ed] Los jóvenes ocupantes del apartamento
pensaron que estaban hablando con el espíritu.
de una niña llamada Annabelle Mullins.
Pero en realidad estaban comunicándose
con un espíritu inhumano.
Un demonio.
Jugó con sus simpatías.
Jugó con su compasión.
Luego pidió permiso
para introducir la muñeca como su recipiente,
un conducto hacia nuestro mundo.
Nos hemos encontrado con cientos
de artículos como Annabelle.
- Objetos malditos, tótems…
- [clics del proyector]
…y a lo largo de los años descubrimos que
la mejor solución era recopilarlos.
Es como sacar las armas de las calles.
- [clics]
- Espera, lo siento.
[El proyector zumba y hace clic]
¿Sabes que?
¿Alguno de ustedes encenderá las luces?
[gemidos]
[Ed] Está bien.
Está bien. ¿Alguna pregunta?
¿Sí?
Entonces, ¿ustedes eran
algo así como Los Cazafantasmas?
Uh, no. No... atrapamos fantasmas.
Pero sí vimos la película. [se ríe]
¡Espera! ¿Entonces nunca te han cubierto de slime?
- [risas]
- Por favor…
¿Alguna pregunta seria?
¿Sí?
¿Por qué te detuviste?
No hemos parado.
Estamos viajando, estamos dando conferencias.
Incluso podríamos escribir un libro.
Pero ya no estás aceptando casos.
Bueno, hemos decidido, eh,
centrarnos en otras partes de nuestra vida.
Mmm.
[estudiante] Salgamos de aquí.
—¿A quién vas a llamar?
—[risas dispersas]
[La puerta se abre]
—Bueno… gracias.
—[portazo]
[Ed] El trabajo de toda nuestra vida…
Es como una especie de
sketch de Saturday Night Live.
- [Judy se ríe disimuladamente]
- ¡¿Qué...?! ¡No es gracioso!
Papá, ¡no estuvo tan mal!
[Ed suspira]
Cariño, creo que
los árboles no te dejan ver el bosque.
[suspira]
O los fantasmas del cementerio.
Oh, genial.
Aunque la gente ni siquiera estaba escuchando.
[tartamudea]
Ya ni siquiera están comprometidos.
Es como si todos estuvieran
esperando el chiste.
Simplemente se están divirtiendo.
Supongo.
Cuando preguntaron por qué renunciaron,
¿Por qué no dijiste simplemente:
"Por tu corazón"?
Porque eso es lo que diría un anciano.
Además, es más un paréntesis
que una jubilación.
Es... Es sólo hasta que
el médico me dé el alta nuevamente.
¿Verdad, cariño?
Bueno, mientras tanto,
se acerca tu cumpleaños.
- Mm-hmm. [se ríe]
- Y yo estaba pensando.
de traer a Tony a la fiesta.
¿Quién es Tony?
¡Papá! Llevamos seis meses de novios.
Oh, ese Tony.
[se burla] No eres gracioso.
Por supuesto, cariño. Lo amamos.
- ¿Lo hacemos?
- Ed.
- Lo hacemos.
- [camarera] ¿Están listos?
- Sí.
Por favor, tomaré linguini con almejas.
- [camarera] Sí, gran elección.
- Está bien.
¿Quién es el siguiente?
Uh, sí, puedo hacerlo.
Uno…
Vaya, tienes
un montón de cosas buenas aquí. Um…
[desvaneciéndose] Estoy haciendo
una dieta un poco saludable para el corazón…
[susurro débil y siniestro]
[Judy susurra] ♪ …lo encontré
No había ni un centavo en él♪
♪ Solo una cinta alrededor♪
♪ No había ni un centavo allí
Solo una cinta alrededor♪
♪ Lucy Locket perdió su bolsillo
Kitty Fisher lo encontró♪
♪ No había ni un centavo allí
Solo una cinta alrededor♪
♪ Lucy Locket perdió su bolsillo
Kitty Fisher lo encontró♪
♪ No había ni un centavo allí
Solo una cinta alrededor♪
♪No estás ahí♪
♪ Lucy Locket perdió su bolsillo--♪
[respiración temblorosa]
- [Ed] Rebanadas de filete a la parrilla…
- [jadeando]
…sobre verduras mixtas. ¡Hagámoslo!
¿Puedo conseguirlo pero con pollo?
[camarera] Por supuesto.
¿Vestirse de forma adicional?
[suspira]
- [jadeos]
¿Lorena?
[Camarera] ¿Señora? ¿Está bien?
Sí.
Sí, soy... soy...
Estoy bien. Pensé...
pensé que vi algo.
[tartamudeando] Estoy bien.
[camarera] ¿Ya te decidiste?
- Perdón. ¿Qué?
- La lasaña.
A ella le encanta la lasaña.
¿Verdad, cariño?
[Camarera] Sí, gran elección. Gracias.
Gracias.
Bien. Ya viene.
¿Están bien los dos?
Sí.
Desearía poder comer lasaña.
[juguete] ¡Mamá, mami!
[zumbido]
¡Mamá, mami!
¿Qué estás haciendo aquí?
Mamá--
[suspira]
[Lavadora girando, traqueteando]
[El traqueteo se detiene]
- [susurra una voz inquietante] Janet…
- [Janet jadea]
[ruido bajo]
[respiración nerviosa]
- [clics]
- [jadeos]
- [golpe sordo]
- [ruido de lavadora]
- [mamá] No.
- [las chicas se ríen]
No, eso es lo que decía Margie.
¡Espera! Llegaremos tarde
a la fiesta de cumpleaños del Sr. Pinky Pop.
Sabía que tenían problemas,
pero no sabía que fueran tan graves.
[Carin] ¡Date prisa, Shannon!
- [las chicas se ríen]
- Él va a ser...
- Me enojo mucho si llegas tarde.
- Qué pena.
[chicas riendo]
[Carin] ¡Vamos!
[charla telefónica indistinta]
No.
[crujir]
¡Chicas, paren!
[La conversación telefónica continúa]
No.
No creo que eso sea cierto.
Alicia no querría eso.
La conozco desde que estábamos en la escuela secundaria.
No.
Ella no dijo eso, no.
[jadeo] ¡Chicas!
¡Chicas, salgan de ahí ahora mismo!
[chicas riendo]
[Mujer que llama] Janet, ¿estás ahí?
¿Te perdí?
¿Janet?
Hola?
[jadeos]
[jadeando]
[Carin] Aquí tienes.
¿Quieres sopa?
-Está bien, Susie, te voy a
hacer una sopa.
y estaré contigo de vuelta enseguida.
"¡Bueno!"
[Shannon] Puedes.
Entonces, aquí dice "bienvenido". Oh.
[Carin] Aquí hay maíz.
¿Puedes hacer esa sopa de zanahoria
que nos gusta?
[Shannon] ¡Por supuesto!
- ¿Y cuándo quieres esto?
- ¡Está bien, perfecto!
Está bien, te preparé la sopa, Susie.
¿Dónde está Susie?
[pasos]
[Susie] ¡Mami, mami!
¡Mamá, mami!
¿Cómo entraste aquí, Susie?
[zumbido]
¡Mamá! ¡Mamá!
[jadeando]
[risa malvada]
[carcajadas]
¡Mami!
[eco bajo]
[crujidos del freno de mano]
[Suena el silbato del tren a lo lejos]
- [Simón ladrando]
- Oye, oye, oye…
- ¡Ven aquí, ven aquí!
- [Shannon] Ella robó mi muñeca.
- ¿Tuviste un buen día?
- [Shannon] ¡Ella robó a Susie!
¿Has sido un buen chico?
Buen chico.
- Hola, papá. ¿Qué estás viendo?
- Hola, hijo.
- No está muy bien.
- ¡Mami! ¡Mamá, me robó mi muñeca!
- ¡Hola a todos!
- ¡Se robó a Susie!
Hola cariño.
- Está bien.
- ¿Podrías traer los cubiertos de allí?
¡Papá, nadie me cree!
- [Papá] ¿Qué?
- [Amanecer] Lo siento, mamá.
- [Carin] ¡Está diciendo tonterías!
- ¿Creer qué?
[Shannon] ¡No lo soy!
[Papá] Te creeré.
Solo dime de qué se trata.
- Estaba jugando en la habitación de Dawn…
- Gracias por los focos.
- …con Susie, y luego...
- ¡Shannon! Cree haber visto...
- ¡Nadie me cree, abuelo!
- …una anciana en la habitación de Dawn.
- [abuelo] ¡Sí, te creo!
- Está bien.
- Eso es todo. Siéntate.
- Una anciana se llevó a Susie.
-Estuve en la tienda.
-Simón te cree.
Simón cree…
-Abuela, deja de asustar a Carin.
-Vamos, siéntate.
[Papá] Muy bien, todos.
Tengo hambre. Comamos.
- ¿Por qué nadie me cree?
- Te creeré.
Podrás contármelo todo después de cenar.
[mamá] Por favor siéntate, cariño.
- [abuelo] Está bien.
- [abuela] Aprieta, Carin.
- Vamos, siéntate.
- Quizás era la abuela.
¡Está bien!
Bueno.
Por lo que estamos a punto de recibir,
Que el Señor nos haga verdaderamente agradecidos.
- Amén.
Está bien, vamos a comer.
- ¡Esto se ve genial!
- ¡Quiero unas albóndigas!
[La voz se desvanece] Las albóndigas son mis favoritas.
[música pop sonando suavemente]
- Es muy raro.
- Sé que lo eres.
[se burla]
Espera, ¿qué es raro?
El espejo.
Ugh, lo sé.
Es como si esos
bebés de aspecto espeluznante siempre me estuvieran mirando.
Bueno, los bebés son pervertidos.
Los bebés son asquerosos.
En serio.
[risas disimuladas]
[riendo]
"El que está en el medio
se parece mucho a ti, Heather."
[risas]
Eso fue muy gracioso, pero es mentira.
Eras un bebé mucho más feo.
Dios mío, gracias.
¿Sabes? Deberías haber visto las tarjetas
que recibieron mamá y papá en el hospital.
"Janet, lamentamos mucho que
tu hija haya salido del armario.
Pareciendo ese tipo, Sloth, de los Goonies."
¡Eres un idiota!
[risas]
Sabes,
Mañana es el día de la basura.
[gruñidos]
[susurrando] Ay.
[Ambos gruñendo y jadeando]
[Heather] Vamos a darle una vuelta.
[Ambos jadeando]
[gruñidos]
[Amanecer] ¡Oh, Dios mío, eso fue tan pesado!
[Heather] ¿Qué pasa si la abuela pregunta por ello?
[Dawn] Fueron los gemelos. Lo hicieron.
Lo rompieron. Simplemente lo sacamos afuera.
[Heather, susurrando] Buena idea.
[Dawn] Lo sé. Soy un genio.
[chicharrón]
[retumbar]
[Papá] Buenos días a todos. ¡Carin!
Baja de ahí. ¿Qué está haciendo?
—Quédate. Simón, quédate. Simón, ¡vete!
—Carin, baja.
Carin, ven. Siéntate.
- ¿Me haces unos sándwiches?
- Cariño,
Estoy preparando unos sándwiches para las niñas.
- ¿Y mi almuerzo?
- Tengo tu almuerzo.
"Gana unas vacaciones familiares a Florida".
- ¡Dios mío!
- ¡Qué genial sería eso!
Muy genial.
- Realmente apestas, Simon.
- Ahora se tira pedos todo el tiempo.
[abuelo] Ese es el tocino.
- [Carin] Realmente no…
- ¡No!
No me des una bofetada de queso.
Ya sabes lo que pasó.
¿La última vez que me diste una bofetada con queso?
- ¿Qué? [risas]
- Me puse de rodillas. ¡Mmm!
[chirrido de frenos]
Lo tengo.
- ¿Entiendes el otro extremo de esto?
- Sí.
- ¿Estás listo?
- Encajará.
[tintineo de cubiertos]
[Carin] Sí, no tengo una alcancía.
[Shannon] No tengo dos dólares.
[Carin] No tengo.
Es solo una broma.
[familia charlando indistintamente]
Sí, tal vez tengamos dos dólares.
¡Cuatro dólares!
Sí, eso estaría bien.
Bueno, pronto será tu cumpleaños.
- [gorgoteo estomacal]
- [tos, arcadas]
[Amanecer con arcadas]
¿Estás bien?
[gruñidos, toses]
- ¿Amanecer?
- ¿Cariño?
- [se atraganta y tose]
- ¿Estás bien?
- [abuelo] ¿Cariño?
- [papá] Vamos.
- ¿Estás bien, Dawn?
- [Carin] ¿Dawn?
—¡Mmm! ¡Mmm…!
—[gruñido estomacal]
- Dawn, ¿puedes respirar bien?
- [tosiendo]
- ¿Te estás ahogando?
- ¿Te estás ahogando, cariño?
- [Papá] ¡Ay, Dios! ¡Ay, Dawn!
- [Grito de los gemelos]
[Papá] Cariño. Oh, Dios mío.
¡Oh, Dios mío, no!
- [abuelo] Estarás bien.
- [abuela] Oh, Dios mío.
- [gemido de dolor]
- [gritos familiares]
[estridente]
- ¡Oh, Amanecer!
[mamá] ¡Oh, Dios mío!
- [sollozos de dolor]
- [papá] ¡Amanecer!
- [Papá] Está bien.
- [jadeando]
¿Qué es eso?
¿Eso es vidrio? ¿Te tragaste vidrio?
[mamá] Tenemos que ir al hospital.
- Sí.
- ¡Vamos!
[abuelo] ¡Llévala al hospital!
¡Dios, Jack!
[gemelos clamando]
[abuelo] Todo va a estar bien.
Sí, sí, lo hará.
- Todo va a estar bien.
- [abuela] Cariño,
Ven y siéntate, cariño.
- Heather, cariño.
- [hiperventilando]
Vamos.
[silbido]
[suena el teléfono]
¿Tan malo?
- Más alto de lo que me gustaría.
- [gime suavemente]
¿Alguna vez has pensado en añadir pescado
a tu dieta?
En realidad no soy un gran pescador, doctor.
¿Qué pasa con las claras de huevo?
¿Huevo qué?
Ed…
Te conozco desde hace mucho tiempo. Déjate de tonterías.
¿Disculpe?
No puedes sufrir otro ataque cardíaco.
Sí.
[Suena la canción "Love Has Me By The Hand"
de Spanky Wilson]
♪ El amor me tiene de la mano
Y yo lo seguiré ♪
[Lorraine] Hannah… ¡Fuera, fuera!
- ¡Fuera, fuera, fuera!
- [cacareo de gallina]
- Hola, me alegro de verte.
- ¿Cómo estás?
Lorraine, me alegro de verte.
Mira, sírvete los entremeses.
Salgo enseguida.
[La música continúa]
Bueno.
[candente]
Bueno…
[la música se desvanece]
[se ríe suavemente]
- ¿Para qué fue eso?
- Solo…
…para agradecerles por esta maravillosa fiesta.
Todas mis personas favoritas tienen razón…
…aquí.
Feliz cumpleaños, Ed.
[Lorraine se ríe]
Uh... Ella está aquí.
Bueno.
- [exhala]
- ¡Tony, estás actuando muy nervioso!
¿Qué? No estoy nervioso.
[suspira] Realmente sólo
quiero que lo aprueben.
¿De qué?
No lo sé. Uh, ya sabes, yo, nosotros.
[se burla] No tienes nada
de qué preocuparte.
Mi mamá te ama.
¿Y qué pasa con tu papá?
["¿Qué es?"
de Curtis Liggins Indicaciones de reproducción]
- [se ríe]
- ¿A tu papá no le gusto?
- [riendo] ¡Para!
- ¿Hablas en serio?
—¿Me lo estás contando ahora?
—¡No he dicho eso! Vamos.
¿Qué pasa con la corbata? No es un funeral.
[Tony] Así que ahora ni siquiera estoy vestido bien.
- [Judy se ríe]
- Oh, Dios mío.
[riendo]
Muy bien. ¿Dónde estamos?
¿Ella esta aquí?
- ¡Oh! Aw…
- ¡Feliz cumpleaños, papá!
-Gracias, cariño.
-Hola, mamá.
- ¿Tommy?
- ¡Papá, soy Tony!
-Eso es lo que dije.
-Feliz cumpleaños, señor Warren.
-Gracias.
-Tony, te ves muy guapo.
Oh, por favor, entra.
Oye, ¿qué pasa con la corbata?
No es un funeral.
- [risa forzada]
- [risas]
¿Qué?
[parloteo]
¿Judy?
- Padre Gordon. ¡Hola!
- ¡Dios mío!
- [El padre Gordon se ríe]
- Me alegro mucho de verte.
- ¿Cariño?
- [suspira] Te has vuelto más alta.
[risas]
Él siempre dice eso.
Um, este es mi novio, Tony.
Tony, él es mi padre Gordon.
[risas]
Él solía trabajar con mi mamá y mi papá.
- Es un placer conocerte, Tony.
- Y a ti.
Entonces ¿qué haces?
Oh, eh… Estoy entre trabajos, en realidad.
Ah, okey.
Tony era un oficial de policía.
Llamémoslo jubilación anticipada.
Eres muy joven para jubilarte, hijo.
[Padre Gordon] ¿Eh?
Sí, es, eh…
Es una larga historia.
Está bien.
Ten cuidado de no tocar nada.
Entonces, todo lo que ves ahí
está embrujado, maldito,
o se ha utilizado en algún tipo de, eh…
práctica ritualista.
¿Qué hay ahí dentro?
Todos los esqueletos.
¿Qué? Espera, ¿en serio?
Cariño, pásame mi cerveza.
Gracias.
[música pop sonando por los altavoces]
[fiesteros charlando]
¿Quizas uno más?
Ey.
Huele bien.
L-Lo siento, eh, soy Tony.
Yo sé quién eres.
Eres el novio de Judy.
Sí.
Brad Hamilton.
Solía ​​trabajar con los Warren.
Oh…
[susurrando] ¿Qué, por ejemplo,
hay de sus investigaciones?
Aquí y allá, sí.
A veces consultoría,
a veces… seguridad.
Oye, ¿alguna vez viste un exorcismo?
¿Alguna vez vi un exorcismo?
[susurrando] ¿Alguna vez vi un exorcismo?
Primera fila, cariño. Justo ahí.
Esa es una cicatriz de batalla.
Ella casi me arranca toda la mejilla de un mordisco.
¿Ella hizo eso?
Sí. [Riéndose]
Y dicen que Rhode Island es aburrido.
[Inhala profundamente] No sé.
¿Por qué no te compras un pan, Tony?
[Los asistentes a la fiesta charlan en voz baja abajo]
[se ríe suavemente]
[crujiente]
[Judy respirando con dificultad]
[inhalación fuerte]
- [respiración temblorosa]
- [continúa el crujido]
[susurro tembloroso]
♪ Lucy Locket perdió su bolsillo♪
♪ Kitty Fisher lo encontró ♪
♪ No había ni un centavo allí♪
♪ Solo una cinta alrededor♪
♪ Eres…♪
♪ No…♪
- ♪ …Ahí ♪
- [se detiene con un crujido]
[suspira]
[suspiro de alivio]
- [golpe rápido]
- [jadeos]
- Lo siento.
- [jadeando]
¿Estás bien?
Sí.
¿Viste algo?
No es nada.
Ey.
Lo siento. Esto es raro.
Estoy... estoy siendo raro.
I…
Me encanta lo raro.
[risas]
[tartamudeando] Quiero decir, te amo.
Te amo… a ti.
Oye, ¿qué estabas diciendo cuando entré?
[Judy] Um…
Sólo este truco me lo enseñó mi mamá.
¿Qué clase de truco?
Uno…
Así fue como aprendí a lidiar con mi…
…um, sentidos.
Cómo dejarlos fuera
Bueno. Um, ¿cómo te fue otra vez?
- [se burla]
- No, en serio. Enséñame.
Es vergonzoso.
Quiero saber.
No puedes avergonzarte delante de mí.
¿Por favor?
Esta bien, pero no puedes reír.
- No me reiré.
- [risa nerviosa]
♪ Lucy Locket…♪
- [risa contenida]
- ♪ Lucy Locket… ♪
♪ …Perdió su bolsillo♪
- Pobre Lucy.
- [risas]
No… En realidad, espera. [se aclara la garganta]
Entré. Tenías los ojos cerrados.
Eso tiene que ser parte de ello, ¿no?
[susurrando] Bien.
♪ Lucy Locket…♪
♪ …Perdió su bolsillo♪
♪ Kitty Fisher lo encontró♪
- ♪ Kitty Fisher…♪
- ♪ No es una…♪
[susurrando] Hola.
¿Qué?
Infiel.
Lo siento.
¡Oh! Lo siento mucho.
- ¡Mamá!
- ¡Señora Warren!
[se ríe]
Uno…
Tony, Ed te estaba buscando.
Está llevando a algunos de los chicos
al garaje.
Ah, entonces… ¿Como yo?
Sí, si... si quieres.
Uh, sí. Claro.
Probablemente debería…
Judy, espera.
¿Qué está sucediendo?
Nada. Estoy bien.
¿La otra noche, en el restaurante?
No fue nada.
Ves cosas
con más frecuencia ahora, ¿no?
No.
¿Recuerdas lo que practicamos?
Puedo manejarlo
No puedes. Judy, no puedes.
Tienes que dejarlo afuera.
Créeme, después de toda una vida haciendo esto,
te lo prometo,
No lo quieres.
Lo tengo.
Te amo.
Yo también te amo, mamá.
¿Deberíamos ir a rescatar a Tony de su padre?
- Por favor.
- [Ambos riéndose]
Gracias por el ánimo.
[Ed] ¡Hay un bonito rebote!
Vamos, Drew, tú puedes.
¡Agarralo! ¡Agarralo!
[hombres] ¡Oh!
[Ed riendo]
¡Tony! Te toca.
[Suena la canción "Let's Dance" de David Bowie]
Seguro.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Buena suerte, amigo.
[Tony gruñendo]
[vítores dispersos]
- [Tony] Está bien.
- ¡Quítate la chaqueta!
- La chaqueta. Ya la tengo.
- ¡De acuerdo!
- [suspira] ¿Listo?
- Sí.
¿Necesitas saltar un poco más?
—No, estoy bien, señor. Estoy bien.
—Muy bien. Allá vamos. ¿Listos?
♪ Vamos a jugar ♪
- [Lorraine y Judy se ríen]
¡Guau!
[aplausos dispersos]
- [Tony] Uno más.
- [Ed] Está bien.
♪ Vamos a balancearnos ♪
♪ Bajo la luz de la luna
La seria luz de la luna ♪
[espectadores] ¡Oh!
[aplausos, risas]
[riendo de buena gana]
¡Veintiuno, dieciocho!
- [riéndose]
- [Tony] Buen juego.
[Drew] Mala suerte, Tony.
Casi pensé que tenías una oportunidad.
- Felicidades.
- Oh, hombre.
- [Judy] Eso estuvo muy bien.
- Buen trabajo.
-Tenemos un ganador.
-¿Por qué le pegué?
- Lo siento.
- [exhala]
- [respiración profunda]
- ¿Estás bien?
- [jadeando] Sí.
- [se ríe]
Todavía invicto.
Voy a tomar otra bebida.
Oh, iré. Eh,
mamá, papá, ¿quieren algo?
- No, gracias cariño.
- ¿Estás bien?
Sí, estoy bien, estoy bien.
[Judy] ¿Tenemos cervezas?
- Sí.
- [Ed] ¡Guau!
[Lorraine] No creas que no me di cuenta.
- Está impecable.
- Lo estoy intentando.
- [Lorraine] Sí. [se ríe]
- [Tony] Esto es, eh…
Perdón por interrumpir. Um…
En realidad, yo, eh… ¿Sabes?,
esperaba decir algo.
Claro. ¿Qué tienes en mente?
[tartamudea] Sí, bueno, eh…
Sabes, es bueno que Judy se haya ido,
porque lo que quería decir era, um…
Sólo voy a…
[Tony] Eh…
- [jadeo]
- Entonces…
Compré esto una semana después de conocerla.
Pronto lo sé, y sé que
sólo hemos estado saliendo durante seis meses,
pero…
Ya sabes, cuando lo sabes, lo sabes.
Y yo simplemente...
No puedo imaginar mi vida sin ella.
Entonces…
Lo que intento decir es que
yo… me encantaría tener tu bendición.
Es hermoso, Tony.
[Lorraine se ríe]
¿Sabes?…
…que nuestra familia
no es como las demás?
Y Judy, eh…
…ella es nuestra pequeña niña. [se ríe]
Y, eh, sabes, tienes razón,
ha pasado muy poco tiempo.
Pero apenas nos conocíamos
cuando nos comprometimos.
- Bueno...
- Ed se estaba embarcando.
Pero yo creo que… no sé,
Creo que ya lo sabíamos.
[Lorraine] Mm-hmm.
Por supuesto, tienes nuestra bendición.
[se ríe]
[inhala] ¿Señor Warren?
Sí, eh…
Tony, eh… Eres un buen chico…
Ed…
Y… bueno, sólo se conocen desde
hace seis meses.
No seas tonto.
Pero ella acaba de decir que ustedes...
- Sí, bueno, eso…
- Sí…
…era una época diferente.
Bueno, eh…
¿Quizás era demasiado pronto?
-Sí, ahí vamos.
-No.
Entonces, volveré en un mes y...
¿Un mes?
Ed…
¿Qué es eso?
-Shhh...-
Oh.
- [Suena el anillo]
- [Judy jadea]
¿Eso es para mí?
Sí.
- Judy, estaba preguntando
... - ¡Sí!
¡Sí! ¡Claro que sí! [risas]
¡Sí!
- [se ríe]
- Es hermoso.
¿Es por esto que
estabas tan nervioso en el coche?
—Claro que sí.
—[Lorraine y Judy se ríen]
- ¿Lo viste?
- ¡Yo sí! ¡Yo sí!
Es tan bonito.
- Oh, cariño.
- Gracias, señor.
- Gracias.
- Felicitaciones.
Qué bonita.
- ¿Estás feliz?
- Sí.
- Felicidades, Tony.
- Gracias, hombre.
Sabes, Tony, parece una buena persona.
Sí, sí…
Judy tiene buenos instintos.
Simplemente tienes que dejarla ir,
dejarla recorrer su propio camino.
Sí.
Ah, eh, por cierto…
Hemos tenido un par de llamadas.
Algunas familias te están ayudando.
Podrían necesitar tu ayuda...
asistencia especial.
Entonces, ¿de qué estamos hablando?
¿Son locales o...?
Ed.
- [gemidos]
- Sí.
Lo sentimos, Padre.
Esos días ya quedaron atrás.
Lo sé. Supongo que solo...
Simplemente tenía que intentarlo.
- Por los viejos tiempos.
- Claro.
-Feliz cumpleaños.
-Gracias.
Te ves bien para ser un viejo.
[Ed y Lorraine se ríen]
[suspira]
[Dawn] ¿Simplemente vamos a fingir,
como si nada estuviera pasando?
El padre Jensen ha presentado
nuestro caso a la archidiócesis.
¿Y qué?
¿Nos vas a dejar
vivir en una casa embrujada?
¡No le hables así a tu padre!
Está bien, lo tengo todo bajo control, mamá.
¡Por favor, dejad de pelear!
Oh, cariño…
Está bien, cariño.
Por favor, papá, ¿no podemos ir a un motel?
Somos ocho, cariño.
No podemos permitirnos eso.
Como decía, el padre Jensen dijo:
"Dice el padre Jensen."
-Dios, ya he oído eso antes.
-La iglesia tiene un proceso.
Trabajan con gente
que viene y documenta…
estas cosas
"¿Estas cosas?"
¡Para demostrar que todo es real!
"¿Para demostrar que todo es real?"
¡Es real!
- ¡Nos quiere matar!
- No, no.
¡No, lo hace!
[llanto]
Tú... Tú no nos crees, ¿verdad?
- No, no. Dawn,
- ¿Y tú?
-Eso no es lo que estoy diciendo.
-No, no nos crees.
- ¡Eso no es lo que digo!
- No nos crees,
Sólo porque no te ha pasado a ti.
¡A todos nos pasa!
¡A mí no me ha pasado lo mismo, papá!
Ya no puedo vivir así. ¡
Ninguno de nosotros puede!
O no nos crees,
o no puedes hacer nada al respecto.
¿Cuál es?
-Jesús, maldito Cristo…
-Amanecer…
- ¡Oye!
- No, no.
- No voy a esperar. No lo hagas.
- Déjalo. No, no. Cariñito…
Oh, no. Amanecer. Ven...
- [Pasos que se alejan]
- [El abuelo suspira]
[portazo]
[gemidos]
[suspira]
[crujir]
[crujido bajo]
[auge]
[jadeo ahogado]
[ahogo]
[esfuerzo gutural]
[jadeo]
[respiración entrecortada]
[ahogo]
[muy]
[Zumbido de la videograbadora]
[Abuela, en la cinta]
¿Te conseguí ese bonito broche?
- [mamá]Sí.
- [Dawn] Oh… sí.
- [abuelo] Anda, ábrelo.
- Está bien.
- [abuelo] ¡Vamos!
- Tengo ganas de ver qué es.
[abuelo] ¡Oh, la tensión!
- [risas familiares]
- [crujido de papel]
[papá] ¡Oh, Dios mío!
[Carin] Es un poco raro.
[quejidos de cinta]
- [abuelo riendo]
- Gracias, abuelo.
De nada, cariño.
[Heather] Gracias, abuela.
[Avance rápido de cinta]
- [Papá] …¡pastel!
- [risas dispersas]
[Shannon] ¿Estás emocionada
por tu pastel, Heather?
Simón también quiere pastel.
- [abuelo] ¡Aquí vamos!
- ¡Sí!
¿Listo?
[jadeos] Oye, ella apagó mi vela.
- [mamá] ¿Quién?
- [Heather] ¡Amanecer!
- [mamá] Oh.
- [Dawn] ¡No lo hice!
- [Heather] Lo hiciste.
- [la cinta se rebobina]
[papá] ¡Aquí vamos!
¿Listo?
[jadeos] Oye, ella explotó--
¿Qué fue eso?
[quejidos de cinta]
[Shannon] Simon también quiere pastel.
- [abuelo] ¡Aquí vamos!
- [Shannon] ¡Sí!
¿Listo?
[jadear]
- [suspira]
- [la cinta se rebobina]
- [abuelo] ¡Aquí vamos!
- [Shannon] ¡Sí!
¿Listo?
[suspiro frustrado]
[chirrido de cinta]
- [abuelo] ¡Aquí vamos!
- [Shannon] ¡Sí!
¿Listo?
[jadeos] Oye, ella apagó mi vela.
[chirrido de cinta]
[Shannon] Simon también quiere pastel.
- [abuelo] ¡Aquí vamos!
- [Shannon] ¡Sí!
[Heather] ¿Lista?
[clics de máquina]
[suspira]
[zumbido leve]
[Heather] Papá.
[ruido de camión afuera]
[jadeo áspero]
- [gruñidos]
- [pasos fuertes]
[carcajadas]
[grita]
[gruñidos]
[risa cruel]
- [La risa continúa]
- [Gritos]
- [se ríe más fuerte]
- [grita]
[Heather grita]
- [grita] ¡Jack! ¡Jack!
- [ahogándose]
- Jack. Jack. Jack.
- [Heather gritando]
[gritos] ¡Las chicas!
[gimiendo]
¡Dios!
[jadeando] Oh, Dios mío. Heather.
Cariño, ¿qué pasó? ¿Qué pasó?
¡Alguien está aquí! ¡Alguien está aquí!
No hay nadie aquí, cariño. ¡No hay nadie aquí!
- [Heather] ¡Está aquí! [solloza]
- [abuela] ¡Heather! Pobrecito.
[Heather sollozando]
¡No podemos vivir así, Jack!
¡Tenemos que hacer algo!
[Heather gimiendo]
¡Oh, pobre Heather!
El diablo ha llegado a Pensilvania.
En las colinas mineras de carbón de West Pittston,
Esta familia está bajo asedio
por lo sobrenatural.
Estos son mis padres y, eh…
Tuvimos bastantes disturbios.
- Por la cocina...
- Jack y Janet murmuran...
- …desde el techo.
- …afirman que una presencia maligna
ha encontrado su camino hacia su hogar.
[periodista]Los buscadores de curiosidad,
los que creen,
y los que no, se alinearon en Chase Street,
Miércoles, a ver la casa embrujada.
[hombre] Estamos en vivo en tres, dos…
[locutor] ¡Bienvenidos a Larry King Live!
[Larry King] Buenas noches,
en esta noche de lunes.
¡Echad fuera, demonios malvados!
Nuestros invitados, para empezar,
son Janet y Jack Smurl.
¿Adivinas, atormentado por qué?
No lo adivinamos, Larry.
Mira, no estábamos pensando
en términos sobrenaturales,
Quiero decir, nadie lo hace.
Jack Smurl dice que un demonio
lo agredió en mitad de la noche,
- paralizando su cuerpo.
- Despertó a mi esposa,
Y luego hubo gritos.
¿Es esto realmente una aparición fantasmal
o se trata de algún elaborado engaño?
En esta casa viven ocho personas,
Ocho personas han experimentado esto.
Ocho personas no están locas.
- Estamos pidiendo… ayuda.
- [suena el teléfono]
-Que alguien, cualquiera, nos ayude.
- Maureen.
¡Oh Dios mío!
- ¡Soy la pequeña Judy Warren!
- Hola, Brenda.
También trajiste a tu mamá.
- Nuestra celebridad local.
- Gracias.
Oh, Brenda… ¿Cómo está tu familia?
Oh, bien, bien, bien.
¿Sabes? Tal vez cuando terminemos,
¿podrías decirme mi futuro?
¡Es broma, sé que no es lo tuyo!
Tienes tus investigaciones y todo eso.
- Bueno, ya no.
- [Brenda] Bien. Entonces, Sra. Warren,
Maureen te traerá un café o algo.
Y cariño, te llevaré de vuelta. ¡
Nos probaremos ese vestido tan bonito!
[Brenda jadea]
[suspira]
Desearía poder conocer a un chico como Tony.
- ¿Y qué pasa con Dom?
- Ugh.
Rompimos. Otra vez.
Lo siento. Hay muchos
más peces en el mar.
[Brenda] Eres muy dulce.
Eras demasiado bonita para él, de todas formas.
- [se burla] ¡Para!
- [suena el teléfono]
- ¡Ay!
- ¡Oh, lo siento mucho!
Parece que te robé allí.
- Sí.
- [suena el teléfono]
[grita] ¿Maureen?
- [El timbre continúa]
- ¿Vas a conseguir eso?
Esa chica es una idiota. Vuelvo enseguida.
[El timbre continúa]
[El timbre se detiene]
[suspirando levemente]
[jadeo ligero]
[La puerta se abre]
[suspira]
Estaba empezando a sentirme
realmente claustrofóbico.
[la puerta se cierra]
¿Brenda?
¿Estás bien ahí abajo, Brenda?
- [susurro]
- ¡Ay!
[risa etérea]
[susurra] ¿Brenda?
[respiración entrecortada]
[Judy grita]
- [gimiendo]
- [llorando]
♪ Lucy Locket perdió su bolsillo
Kitty Fisher lo encontró♪
♪ No había ni un centavo allí
Solo una cinta alrededor♪
- [chillidos] ¡Mamá!
- [gruñidos de demonio]
♪ Lucy Locket perdió su bolsillo
Kitty Fisher lo encontró♪
♪ No había ni un centavo dentro
Solo una cinta alrededor♪
- [Judy se lamenta]
- [inhala, se ríe]
[Judy] ♪ ¡No estás ahí!
[jadeo]
[respirando pesadamente]
[suspira]
- [jadeos]
- [tintineo de vasos]
- [golpes]
- [gruñidos]
[jadeando, ahogándose]
[sollozos]
- [Lorraine] ¡Judy!
- [jadeando]
—¿Qué pasa? Hola.
—[jadeando]
¿Qué pasó?
[ecos de llanto]
Está bien.
- [charla superpuesta]
- [hombre] Señor Pitufo. Señor Pitufo.
- [EMT] Cuidado.
- Jack.
¿Puedes dar un paso atrás, por favor?
¿Qué está pasando en tu casa?
- Por favor, ¿puedes hacerme un poco de espacio?
- ¡Retrocede!
¡Por favor, ten un poco de respeto!
- Por respeto a mi madre.
- ¡Por favor, retroceda!
- [Jack] ¡Danos espacio, por favor!
- [chica] ¿Está bien?
[Jack] ¡Por el amor de Dios,
fuera de mi vista!
[hombre] Cuidado.
- [John] ¡Vete!
- [Jack] Estarás bien, mamá.
Niños, la abuela estará bien,
no se preocupen.
Amanecer, cuida a tu madre.
- ¿Puedes salir de mi...?
- [parloteando]
- Jack, te veré allí, ¿de acuerdo?
- Te veo en el hospital.
Voy a ir con mamá.
- Estaremos en contacto, cariño.
- [John] Sí.
[Janet, en voz baja] ¿Por qué no se detiene?
Mamá, mira.
- [Las puertas del coche se cierran]
- [Suena la sirena]
[parloteo]
[jadeo]
[perro gemido]
[sacerdote] Sí.
- Ese es Simón.
- Oh, hola, Simón.
Crecí con un perro como este.
- ¿Ah, sí?
- Sí. [se ríe]
Esa ambulancia de ahí afuera…
…¿quién era ese?
Es mi suegra.
[inhala] Algunos…
Algo la empujó por las escaleras.
- Está empeorando.
- [suspira]
Y no podemos permitirnos el lujo de irnos.
- Me alegro mucho de que estés aquí.
- [suspira]
[suspira] Realmente pensamos que
La iglesia se había olvidado de nosotros.
[Sacerdote] Señora Smurl, eh…
La iglesia no sabe que estoy aquí.
En realidad soy de Connecticut.
Pero he trabajado
con casos similares al tuyo,
y he estado siguiendo tu historia
muy de cerca en las noticias.
Pensé que podría ayudar.
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
[salpicaduras de agua]
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
[crujidos de puerta]
[respiración entrecortada]
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
- [pasos]
- [salpicaduras de agua bendita]
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
[silbido]
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
[silbido]
[retumbar]
¿Qué pasó allí abajo?
Algo hay aquí.
- [clics del maletín]
- ¿Te vas?
Te vamos a ayudar. [jadeo]
La iglesia me escuchará.
Te lo prometo, te escucharán.
[chirrido de frenos]
[Bocinas suenan a lo lejos]
[crujidos de puerta]
[eco de pasos]
[zumbido]
[golpeteo de máquina de escribir]
[El zumbido continúa]
¿Puedo ayudarle?
Obispo McKenna, por favor.
Por supuesto. ¿Y tú eres?
Padre Gordon.
Un minuto.
[Suena el teléfono en la oficina]
Tengo un padre Gordon.
- ¿Esto es sobre?
- Los Smurls.
Son una familia de West Pittston.
Es urgente.
Está aquí para hablar de una familia
de West Pittston.
Él dice que es urgente.
Está bien.
Sólo durará un momento.
[devolución de dings]
[continúa escribiendo]
[Secretaria] ¿Padre? ¿Está bien?
Sí, lo soy… [se ríe]
Lo lamento.
- [golpe sordo]
- [jadeos]
- [silencio]
- [el reloj hace tictac]
Hel-- ¿Hola?
[suena el teléfono]
[Voz de Judy] ¿Padre Gordon?
- ¿Judy?
- [Voz de Judy] Ya puedes irte.
[gemidos]
[crujiente]
[chirrido de metal]
[chillidos]
[estallido]
[silbido]
[sacerdote jadeando]
- [jadeando]
- [gruñendo]
Estoy protegido por Dios Todopoderoso,
Creador del cielo y de la tierra,
de todo lo visible y lo invisible.
[rugidos]
Mi fe es mi armadura.
La luz de Dios…
¡Dios me proteja!
[gritos]
[jadeos, gritos]
[inhala]
[silbido]
[revoluciones]
[Tony] ¡Ahí está!
Verás, siempre tienes que comprobar
si tiene chispa.
- [el motor disminuye la velocidad]
- Ah.
Seguía pensando que era el carburador.
Debería haber revisado la bujía.
[se burla]
Buen trabajo.
[Tony] Bueno, ya sabes, yo, eh,
No podía permitirme contratar un mecánico en la universidad,
así que tuve que aprender por mi cuenta.
Oye, ¿cuánto te ha contado Judy
sobre lo que hacemos?
Suficiente para no hacer muchas preguntas.
Entra. Quiero enseñarte algo.
No toques nada
Todo lo que ves aquí
está embrujado, maldito,
o han sido utilizados en algún
tipo de práctica ritualista.
Nada es un juguete.
Ni siquiera los juguetes.
- [Tony se burla]
- [Ed se ríe]
[Tony] Si todas estas cosas son tan malas,
¿Por qué los tenéis cerca?
¿Por qué no simplemente destruirlos?
Es complicado.
A veces eso empeora las cosas.
A veces… simplemente no te dejan.
Descubrimos que es más seguro
mantener al genio en la botella.
Está mejor aquí que allá afuera.
¿Cuantos casos tuvieron?
[Ed] ¿Casos? Ah. [Suspira]
¿Quizás mil?
¿Mil?
Sí, bueno. Empezamos jóvenes,
más o menos de tu edad.
Mmm. Es gracioso. Esta habitación,
cada pequeña cosa que hay en él…
…es nuestra historia.
Es el trabajo de nuestra vida.
Escucha, ¿el otro día?
Lo entiendo.
Sí, yo... yo estaba simplemente... nervioso,
y tú eres un poco intimidante.
[Ed] Casi perdimos a Judy.
Ella nació muerta.
Por probablemente un minuto.
Fue el minuto más largo de nuestras vidas.
Y como padre,
eso es algo que nunca olvidas.
Entonces, aunque sé que ella es tu prometida,
para nosotros,
Ella siempre será esa pequeña bebé,
luchando por su vida.
Lo entiendo, señor.
¿Tú?
[golpeando]
- [jadeando]
- [Ed] ¿Qué pasa?
- [Lorraine suspira]
- ¿Qué?
El padre Gordon era un buen hombre.
Un hombre de Dios.
Y ayudó a mucha gente.
No sabía que mi padre
era un hombre desesperado.
No, el padre Gordon era luz.
Y él trajo esa luz
a mí y a mi familia,
Cuando más lo necesitábamos. [llorando]
[inhala]
Sólo deseo que… [solloza]
…podríamos haber hecho lo mismo por él.
[solloza]
[exhala]
[ruido profundo, crujido]
[gruñido]
[exhalación demoníaca]
[Judy suspira]
¿Señor Warren? ¿Señora Warren?
[Ed] ¿Sí?
Lo siento, nunca nos conocimos.
Me llamo Padre Ziegler.
En realidad, ambos son un poco infames
dentro de ciertos círculos de la iglesia.
Sí, estamos conscientes.
Pero Gordon siempre habló muy bien de ti.
Él creía en la misión.
Y en las cosas que hacían juntos.
Él los consideraba amigos a ambos.
Gracias Padre.
[el motor arranca]
Disculpe, padre.
¿Sí?
Mmm.
¿Donde estaba?
¿Donde murió?
Pensilvania.
Sólo Dios sabe por qué estaba allí afuera.
[Los platos tintinean]
[inhala]
[El triturador de basura zumba y cruje]
[la energía se detiene, se reinicia]
[susurra] ¿Qué?
[exhala, suspira]
[tintinar]
[La joven Judy]
♪ Lucy Locket perdió su bolsillo ♪
♪ Kitty Fisher lo encontró ♪
[inhala]
[coro vocalizando discordantemente]
[chillidos]
Lorraine. ¿Qué? ¿Qué pasa?
[jadeando]
[gemidos]
Soy Judy.
Hay algo mal con Judy.
[golpes]
[jadeando] ¿Dónde está ella?
- [zumbido del vehículo]
- [silbido del viento]
[El motor retumba y se detiene]
Oh, muchacho.
[parloteo]
[mujer] Señora,
¿puedo hacerle algunas preguntas?
Oye, mantente alejado de aquí, ¿de acuerdo?
Pase lo que pase en esa casa,
Vamos a recoger a Judy
y la llevaremos a casa.
[Ed] Está bien. Disculpen.
Lo siento. Disculpe.
[charla]
[Reportero] Son Ed y Lorraine Warren.
Señora Warren, ¿qué hace aquí?
Señora Warren, ¿le han pedido
refuerzos?
[hombre] ¿Qué hay en la casa?
[Reportero] Señor Warren, ¿realizará
un exorcismo hoy?
[Tony] Disculpe.
[hombre] ¿Los Smurls están ocultando algo?
- ¿Conoces a los Smurls?
- [hombre] ¡Ed y Lorraine!
[Reportero] ¿Estás saliendo
del retiro?
[charla]
[hombre] ¿Señor?
- Señor, ¿puede decirnos su nombre?
- [Tony] Oye, retroceda.
[hombre] ¿Cuál es su conexión
con los Warren, señor?
Ed y Lorraine…
[golpes]
- ¿Estás bien?
- [continúa la charla]
- [la multitud clamorosa]
- ¿El señor Smurl?
Ed Warren.
Uh, sí. Esta es mi esposa.
Lorraine. ¡Sí, sí!
Por favor, pasa. Por favor.
Oh, muchas gracias por venir.
- Hemos oído que sois los expertos.
- [rugido]
[Jack] La gente nos dijo que estabas jubilado.
Bien.
[susurro incorpóreo]
[Voz femenina] Lo siento mucho.
Estamos buscando a nuestra hija.
- [Judy] ¿Mamá?
- [gruñido bajo]
¿Mamá?
[jadeo] ¡Judy! [jadeo]
Estos son Janet y Jack Smurl.
Gracias a Dios que estás a salvo.
¿Qué haces aquí?
Esto no es propio de ti.
El padre Gordon estuvo aquí.
Llegó justo antes de morir.
Junté dos y dos
y los encontré.
-Esto lleva sucediendo meses.
-Tenemos que irnos.
¿Qué? No. Mamá. Mamá.
Lo siento mucho. Ed, tenemos que irnos.
- ¿Te vas?
- Sí, nos vamos.
Espera, ¿qué?
Realmente lo sentimos si hemos interrumpido.
- ¡No podemos irnos!
- No podemos quedarnos.
-Podemos hablar de esto afuera.
-¡Mamá!
Ha sido un largo viaje.
De nuevo, lo sentimos mucho. Vamos, Judy.
- [mamá] Di algo.
- ¡Para!
[respiración temblorosa]
[Voz quebrada]
No huimos de las peleas, ¿verdad?
Quiero decir, eso es lo que
siempre nos decíamos el uno al otro.
Cuando había una familia
que te necesitaba.
Cuando era niño no entendía
por qué tenías que irte.
¿Por qué entregaron tanto de ustedes mismos
a personas que no conocían?
Y aún ahora, no lo sé.
[tartamudea]
No sé por qué estoy aquí, realmente no lo sé.
Pero ahora estamos todos aquí.
Y nos necesitan.
Te necesitan.
[multitud clamando]
[gruñidos]
[charla indistinta]
¿Algún comentario para nosotros?
[Reportero] Señor Warren, ¿
cree que es una verdadera pesadilla?
Nunca debimos haber acudido a la prensa.
Ahora nuestros vecinos no nos soportan.
Creen que queríamos esto.
No sabía
que se convertiría en un circo.
Queríamos a alguien como vosotros, expertos.
Personas que ya han pasado por esto antes.
Volvamos
al principio. ¿Cuándo empezó?
- Uh, la confirmación de Heather.
- Sí.
¿Cómo es que lo viste morir?
[se calla]
Quiero decir, ¿estuviste aquí?
No, en casa. En una visión.
Pero… era diferente.
¿Se lo dijiste a tu mamá?
No. Ya no puedo hablar con ella.
Siempre es tan…
- Preocupado.
- Sí.
Hay algo más.
No sé cómo decirlo,
pero es como…
…algo quiere que esté aquí.
Entonces ¿tus padres vivían aquí?
¿Quién de ustedes? ¿Qué padres?
Sí, han estado con nosotros todo el tiempo,
desde que nos mudamos, y eh...
[canción de cuna sonando]
[la música se detiene]
[Simón jadeando]
Empezó a hacer panqueques.
[Tony gruñe]
Entonces, ¿es este un caso normal?
[se ríe] Nunca son normales.
No, quiero decir ¿siempre cocinas panqueques?
¿Es eso parte del proceso?
A veces son gofres.
[Ambos riendo]
[Ed] No, cada caso es diferente.
Cada familia es diferente
Una cosa que siempre es igual
es el miedo.
Puedes verlo en sus ojos.
Y un demonio se aprovechará de eso.
Intentará aislarlos y
utilizar sus miedos en su contra.
Así que parte del trabajo es simplemente…
Haciéndoles saber que no están solos.
Bien.
Judy me dijo que eras policía.
¿Qué pasó? ¿Por qué renunciaste?
No es nada.
Bueno, entonces…
Estaba trabajando en Bloomfield.
Ya sabes, un pueblo pequeño.
Nunca pasa nada.
Mi pareja y yo
recibimos una llamada por violencia doméstica.
Y llegamos a la casa
y oímos una pelea dentro.
Entonces, llamo a la puerta.
Y de inmediato,
La puerta se abre de golpe,
y este tipo
me pone una escopeta calibre 12 en la cara.
Y oigo… clic.
Yo, eh…
Me descongelo
y, eh, derribamos al tipo.
Arréstalo.
Más tarde, mi compañero se acerca a mí,
y él dice: "Eres hombre muerto".
Él me muestra la escopeta.
Estaba cargado.
- Se golpeó el proyectil con la cartilla.
- [exhala]
Fallar.
Me imagino que hay un mundo en el que estoy muerto.
Donde nunca envejezco.
Nunca tengo hijos.
Nunca podré casarme con tu hija.
Así que al día siguiente renuncié.
y salgo y compro ese anillo para Judy.
[espátula raspando la sartén]
- Esta es mi papelera, Bert.
- ¡Por supuesto que es tu papelera!
- Oh, sí.
- ¡Me lo pusiste en la cabeza!
- Gracias, Bert. -
"¿Gracias?"
Esa es mi papelera
para tirar cosas
cuando cometo un error.
Genial. Bueno, ahora, Ernie, Ernie…
[charla en la televisión]
[Judy] ¿Hacemos una cara graciosa? ¿Sí?
[clics]
Lo siento, el flash debería estar apagado.
[el flash chirría]
Sólo pensé que podía…
…documentarlo todo.
¿Todo bien?
Sí.
[continúa la charla televisiva]
Acabo de darme cuenta de que
nunca os había visto trabajar.
[susurro lejano]
Yo también lo siento.
- [inhala]
- Quédate aquí.
-Mamá, puedo ayudarte.
-Judy, lo prometiste.
[Susie] ¡Mami, mami!
[zumbido]
Mami--
- [chirridos de zapatos]
- [jadeos]
[risa nerviosa] Hola, Carin.
Lo siento.
[Judy] Está bien.
Uh, ¿cómo se llama?
Esta es Susie.
Hola, Susie.
¿Te gustan las muñecas?
Oh…
No precisamente.
[crujido de los resortes del colchón]
[inhalación fuerte]
[La puerta se abre]
[crujir]
[puerta crujiendo]
[ruido sordo]
- [Voces superpuestas]
- [mujer] ¡Aléjate de ella!
[hombre] Sé lo que hiciste.
¡Eres una chica sucia!
- ¡Eres una niña sucia!
- [grito resonante]
[sollozos quejumbrosos]
[mujer] ¡No!
[las voces aumentan y se desvanecen]
Los espíritus, son tres.
Nunca vivieron en esta casa,
sino en este terreno.
Esto era tierra de cultivo.
Oh…
Había una mujer.
Ella era salvaje. Ella…
Simplemente tan atormentado.
Ella tuvo una aventura y…
…su marido se volvió loco.
Él tomó un hacha y fue tras ella.
Se escondió en el sótano,
pero no estaba sola.
Ella fue con su anciana madre.
- Y los mató a ambos.
- Mira, hemos visto
manifestaciones violentas como esa antes.
Entonces ¿por qué es diferente?
Los tres espíritus son una fachada.
Algo más está bloqueando mi visión.
Escondiéndose detrás de ellos.
¿Demoníaco?
Está controlando a los espíritus.
Los está usando contra los Smurls.
Pero ¿qué quiere?
O sea, esto lleva meses ocurriendo.
¿Qué está esperando?
[Voz de Lorraine] ¡Judy!
¿Mamá?
[Voz de Lorraine]
¿Puedes venir aquí arriba, por favor?
¿Mamá?
[exhala]
[crujidos de pasos en la escalera]
[clics]
[suspira]
- [traqueteos]
- [jadeos]
[jadeo]
[retumbar]
[rayando el vidrio]
[se detiene]
Oh.
[traqueteo]
[Judy jadea]
[exhala]
[jadeo]
[jadeos]
[susurra] ¿Annabelle?
[crujir]
- [corriendo]
- [jadeando, jadeando]
[jadeo]
[Voz de Carin] ¿Judy?
[Voz de Carin] ¿Estás ahí?
¿Cariño?
[respiración entrecortada]
[jadeos]
[articulaciones crujiendo, haciendo chasquidos]
[toques de piano discordantes]
[chillidos]
[jadeando]
[gimiendo]
[Judy hiperventilando]
[gritos]
[estridente]
- [Ed] ¡Judy!
- [Lorraine] ¡Judy!
- [gemidos]
- [Lorraine jadea]
¡Tu cabeza!
- ¿Qué pasó?
- [Judy gime]
[Judy se queda sin aliento]
Hay algo en el ático.
No puede ser.
[exhala] Nos… encontró.
¿Lorena?
No, Lorraine. No, no lo hagas.
Ed, algo ha cambiado.
- Algo es diferente.
- [el motor gira]
[Ed] Luego, después de aproximadamente una semana,
Judy se recuperó.
Los médicos dijeron
que nunca habían visto nada igual.
[suspira] Ella era un milagro.
Pero en cuanto a ese espejo,
nunca lo volvimos a ver…
…hasta hoy.
[Dawn] Pero no lo entiendo.
Heather y yo tiramos esa cosa.
[Lorraine] Con estas cosas,
nunca es tan sencillo.
Contigo no pasó nada,
y con nosotros tampoco.
Bueno, entonces ¿qué le pasó a la mujer?
¿de la tienda de antiguedades?
No lo sabemos.
Oh…
Nunca volvimos.
Esa cosa en tu ático es un demonio.
Es el primero
con el que nos topamos.
Éramos jóvenes y teníamos miedo
y casi perdimos a nuestra hija.
Entonces nos dijimos que
el riesgo era demasiado grande,
Así que no podíamos arriesgarnos a regresar.
Así que sí.
Nos escapamos.
[Jack] Yo…
…tómalo como una buena señal de
que todavía estás aquí.
Mmm.
No te dejaremos
[Judy tose]
[tos seca]
[Judy se aclara la garganta]
[Tony] ¿Un poco de agua?
Lo siento. [solloza]
[Heather] Entonces, ¿qué pasa ahora?
¿Cómo deshacerse de él?
¡Ed! ¿De verdad vas
a llevarte esa cosa a casa?
No podemos dejarlo aquí.
La sala de artefactos es el único lugar
que puede contenerlo.
Muy bien, West Pittston,
de vuelta a Monroe. Toma la 80.
Lorraine y Judy pueden quedarse.
Espera, el 84 es más rápido.
Ochenta es mucho más rápido a esta hora de la noche.
Escúchame, pase lo que pase esta noche,
Tienes que hacer lo que te digo, ¿de acuerdo?
Entiendo.
[trueno retumbante]
¿Qué? ¿Qué es?
No es nada.
¿Todo bien?
E-Es sólo algo que dijo Lorraine.
Algo se siente diferente
[trueno retumba]
[tosiendo débilmente]
[trueno retumbante]
Mamá, lo... lo siento.
No, lo siento.
Nunca debí haber dejado que te quedaras.
Una vez que empecemos, no habrá vuelta atrás.
No lo mires
Y no lo toques directamente.
Simplemente mantén tus guantes puestos.
Cualquier cosa puede pasar.
Y lo más probable es que cualquier cosa lo haga.
[crujido de papel]
[Ed suspira]
"San Miguel Arcángel,
defiéndenos en el día de la batalla.
Sé nuestra protección contra la maldad
y las asechanzas del diablo.
[tosiendo]
[Ed] "Que Dios lo reprenda."
Y por el poder de Dios,
arroja al infierno a Satanás,
y todos los demás espíritus malignos
que merodean por el mundo,
buscando la ruina de las almas."
[trinquetes]
- "Amén." -
[se aprieta la correa]
[Ed gruñe]
- Voy a preparar el coche.
- Sí.
- Bajamos en un segundo.
Está bien.
- [tenso] ¿Estás listo?
- Sí.
Dos, tres… Sí.
[Simón ladrando]
- [Dawn] ¡Vamos, Simon!
- [Heather] ¡Vamos, Simon!
[Dawn] ¡Vamos, Simon!
- ¡Vamos! Sé un buen chico.
- ¡Vamos!
- Chicas, sáquenlo de aquí.
- [ladrando]
¡Lo estamos intentando!
Entonces, ¿es solo un panel de yeso
debajo del aislamiento?
Sí.
Entonces, si bajamos de estas tablas,
-Vamos--
-Directo a través del techo.
No quiero hacerlo demasiado fácil.
[trueno retumba]
[jadeo]
[trueno retumbante]
[Jack] ¿Soy solo yo o…?
¿O parece que se está volviendo más pesado?
[Ed] Lo es.
A veces estas cosas pueden ser...
- [Jack gime]
- …terco.
¡Oh!
[Ed] ¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
-De acuerdo.
[haciendo clic]
Ed…
Mirar.
Sigue moviéndote.
[motor chisporroteando]
[continúa el balbuceo]
¡Vamos!
[tosiendo]
Judy… Judy, ¿qué pasa?
[gemidos]
[susurrando] Mamá.
[jadeos]
No me siento bien
[hombres gruñendo]
Ya casi estamos allí.
[haciendo clic]
- [jadeos]
- ¡No lo mires!
- [Jack gime]
- ¡No... no lo mires!
¡Ella está con nosotros!
Jack, somos sólo nosotros.
¡Está aquí! La vi, Ed.
-La vi.
-No, sólo somos nosotros.
- Ella está aquí. [gime]
- Jack.
—Concéntrate en lo que haces.
—La vi. Está aquí.
Jack, mira por dónde vas.
[Jack grita]
¡Oh! [gruñidos]
[tirante]
¡Jack, quítate del camino! ¡No!
[grita]
- [Jack gimiendo]
- [Carin] ¡Papá!
- Quédate aquí.
¡Mami!
Ed, ¿qué pasa?
¡Jack! ¿Qué pasó?
[esforzándose] ¡Retrocede!
¡No, retrocede!
Simplemente mantengan a todos alejados.
-Déjame ir a buscar a Tony.
-No, puedo hacerlo yo.
Sólo ayúdame a levantarme.
- [gemidos]
- [tos]
[Ed] Lorraine, ¡quédate ahí abajo! ¡
Que todos se queden ahí abajo!
[jadeando, tosiendo]
—Vamos. Vamos.
—[El motor resopla]
- [revoluciones del motor]
- ¡Sí!
[chirrido de neumáticos]
¿Qué--?
Oh, hombre. Oh, Dios.
Dios mío.
[jadeo]
¿Qué?
[trueno retumbante]
[golpes de lluvia]
- [silbidos del viento]
- [trueno]
[respirando temblorosamente]
[Canción de cuna sonando débilmente]
[tintineo de canción de cuna, zumbido de maquinaria]
No.
[Judy tosiendo]
[cantando] ♪ Lucy Locket ♪
♪ Perdió su bolsillo ♪
♪ Kitty Fisher lo encontró ♪
[voz crujiente]
♪ No había ni un centavo allí ♪
♪ Solo una cinta alrededor ♪
¿Mami?
No me siento muy bien.
[jadeo]
¿Judy?
[voz demoníaca]
Hemos estado esperando tan pacientemente.
para que la pequeña Judy regrese con nosotros.
[gruñendo]
[carcajadas]
[Ambos hombres gruñen]
- [Ed] Está bien.
- [Jack] Lo siento, Ed.
[Jack gruñe]
[Ambos jadeando]
Está bien. Está bien.
Fácil, fácil, fácil.
[Simón ladrando]
Simón, vuelve atrás.
¿Judy?
- [Dawn] Simón, vuelve.
- [ladrando]
[Tony] ¿Qué pasa?
Chicas, venid.
¡Tira de él, Heather!
[ladrido]
- [Carin] ¿Mami?
- [Simon grita]
[Simón se queja]
No! No!
- [Shannon] ¡Mami!
- ¡Hola!
[gritos]
[gemelos gritando]
[gruñidos]
[gemelos sollozando]
- Está bien.
- [Carin] ¡Simón!
- ¡Oh, no!
- [Tony] ¡Déjame entrar!
- [Carin] ¡Para! ¡No!
- [Shannon] ¡No!
- [Heather] ¡Simón!
- ¡No! ¡Aléjate de ellos!
[mamá] ¡Aléjate de ellos!
Judy.
No. No!
No, Judy, mírame.
Mírame a los ojos.
[débilmente] ¿Papá?
Sí.
- [Tony] Vamos, vamos.
- [los gemelos gritan]
Es... Judy...
- ¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
- ¡Abre la puerta!
- ¡No se abre!
- [cantando] ♪ Lucy Locket… ♪
- Judy, escucha mi voz.
- Sé que estás ahí. ¡Es papá!
- ♪ …Perdió su bolsillo ♪
[susurrando] ♪ Kitty Fisher lo encontró♪
Sé que puedes oírme. ¡Judy, Judy!
♪ No estás ahí♪
[gruñe]
- [latidos fuertes]
- [jadeos]
[llanto]
chisporroteo
[gemidos]
- [gruñidos]
- [lamentos]
[gruñidos]
Judy.
[jadeo]
[familia gritando abajo]
[cantando] ♪ Lucy Locket… ♪
- [gruñidos]
- ¡Mami!
¡No!
[tirante]
¡Espera!
Voy a dar la vuelta por atrás, ¿vale?
[trueno retumbante]
[gemidos]
[gruñidos]
[clunk, crujido]
- [jadeo]
- [pasos fuertes]
[respiración entrecortada]
[se calla]
[jadeos]
[crujiente]
[salpicaduras de sangre]
[jadeos]
[gruñido fantasmal]
[auge]
Oh Dios.
[Lorraine grita]
- [gruñidos]
- [gritos]
[gruñido gutural]
[burbujeando]
[gritando]
[gritos]
[riendo cruelmente]
- [gritos]
- [la risa continúa]
[grita]
[gruñe]
- [lamentos]
- [rugidos]
- [gemidos, jadeos]
- [Tony] ¿Lorraine?
[Pasos acercándose]
Oye, ¿estás bien?
Tony. [jadeo]
[Ed gruñe y jadea]
[haciendo muecas, gruñendo]
- ¡Quédate aquí! ¡Quédate aquí!
- ¡No!
[Carin] ¡No, no, mami, no nos dejes!
[jadeos, gemidos]
[gemelos sollozando]
[jadeando] ¿Estás bien?
- [Ed jadeando]
- ¿Qué debo hacer?
¿Debería llamar a la policía? ¿A una ambulancia?
-No hay tiempo.-
¡Mamá!
Coge a Jack y a las chicas
y sal de aquí.
¿Jacobo?
Ella va a subir al ático.
[Jack] ¡Vamos!
[llanto]
[Jack] ¡Vamos, rápido, chicas! ¡Salgan!
- [Janet] ¡Déjame ayudarte!
- [Heather] Tranquila. Tranquila.
¡Ed! [jadeo]
Quería a Judy.
Siempre ha sido Judy.
¡Consigue el libro!
Está todo bien.
- [Simón ladrando]
- [chicas sollozando]
[Simón ladrando]
[Judy se ahoga]
[jadeo gutural]
¡Judy!
[gruñidos]
- [Judy jadea en busca de aire]
- ¡No! ¡Judy!
chisporroteo
¡Ed! ¡El cuchillo! Ed.
[Ed exclama]
[gemidos]
[tirante]
Oh…
[grita] ¡No!
- [crujido de cuerda]
- [Ed gruñendo]
[chillidos]
[Lorena] ¡Ed!
¡Bájala!
- ¡Tony! ¡Levántala!
- ¡Bájala! ¡Bájala!
—¡Ay, Dios mío! ¡Judy! ¡Judy!
— [Tony] ¡Ay, Dios mío! [gruñendo]
[Lorraine se lamenta]
[carcajadas]
—¡Dios mío! ¡Judy!
—[Tony se esfuerza]
[gruñidos]
¡Vamos!
[tirante]
¡Judy!
[Ed grita]
[Lorraine grita]
[carcajadas]
[grita]
[Tony gime]
[Ed jadea y tose]
- [Tony gruñe]
- [Ed jadea]
- Espera. Vale. Vale.
- [Ed tose]
[Tony murmurando]
- Ella no tiene pulso.
- [Ed] No.
¡Quítate del camino!
¡Solo quítate del camino!
[jadeo]
- Ed, ¡puedo ayudarte!
- ¡Lo tengo!
- Judy…
—¡Ay, Dios! ¡No!
—Vamos, cariño. Vamos, cariño, por favor.
- Vamos, Judy.
- Por favor, por favor.
—¡No! ¡Ay, mi bebé! ¡Mi bebé!
—Vamos, cariño.
Vamos, cariño.
-Puedes hacerlo.-
¡Por favor, Señor!
Por favor, no te la lleves. Por favor, Dios.
Por favor.
[Lorraine solloza]
[sollozando]
No…
- [corazón palpitante]
- [farfullando, ahogándose]
- ¿Ed?
- No puedo... Sigue adelante.
Bueno.
[sollozando]
[se lamenta] ¡Oh, Padre!
Uno, dos.
[Tony gruñendo]
¡Vamos!
[sollozando]
[jadeo]
Vamos.
[gemidos]
[jadeos, toses]
—¡Oh, Dios!
—[tos seca]
¡Gracias! Gracias, Dios. Gracias.
Judy.
[sollozando]
[crujiente]
- [trueno]
- [jadeo]
¿Mamá?
¿Papá?
[gritos]
[gimiendo]
Ed.
¡Basta!
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
En el nombre del Padre, y del Hijo,
y del Espíritu Santo.
Os echamos fuera. ¡Todo espíritu inmundo!
[criatura gime]
¡Todo poder satánico!
¡Cada legión!
¡Y por el poder de nuestro Señor Jesucristo!
[Ed jadeando]
[Lorraine grita]
[Lorena] ¡Ed!
[viento soplando]
- [Tela rasgada]
- [grita]
¡Todo poder satánico!
[chapoteo]
¡La incursión del adversario infernal!
♪ Lucy Locket…♪
¡Toda legión y secta diabólica!
- ¡En nombre y virtud!
- [grita]
[voz demoníaca] ¡Cállate la boca!
[jadeos]
[grita]
[gruñe]
- [gemidos]
- ¡No!
[jadeos]
- ¡Ed!
- Lo verás morir.
¡Yo te mando con la palabra de Dios!
[jadeando] No estás ahí.
No estás ahí. No estás ahí.
[sollozando] No se irán.
- ♪ Lucy Locket perdió su bolsillo
♪
- ♪ Kitty Fisher lo encontró ♪
- ♪ No había ni un centavo en él ♪
- ♪ Solo una cinta alrededor ♪
Puedes apagarlo. Simplemente apágalo.
¡Saquenla de aquí!
No.
[Ed esforzándose]
[gemidos]
- [tensiones]
- [Lorraine gruñe]
[gruñido bajo]
[Judy jadeando]
No mires hacia otro lado.
[presiones]
No lo dejes afuera.
Mamá. [solloza]
¡No corras!
[trueno retumbante]
[vaso temblando]
[carcajadas]
[gruñendo]
[Judy y Lorraine gruñendo]
[gruñidos]
[tirante]
[lamentos]
Estás…
no…
- …ahí.
- [chillidos]
[Simón ladrando]
[Smurmullos jadeantes]
[trueno retumbante]
[jadeo]
[jadeando]
[Ed exhala]
[Judy sollozando]
Adiós, Judy.
[gruñidos]
[suspira]
- [Tony] ¿Bien?
- Bien.
[exhala]
[jadeo]
Está bien.
[Suenan las teclas]
Ey.
Bienvenido a la familia.
[crujidos de puerta]
[cerradura girando]
[clics de bloqueo]
[órgano tocando procesión nupcial]
Tan hermoso.
[risa suave]
Puedes besar a la novia.
[La congregación aplaude y vitorea]
[risas]
[salud]
[Suena la canción "Comfort You" de Van Morrison]
[niños riendo]
♪ Quiero consolarte ♪
♪ Deja que tus lágrimas… ♪
Anoche tuve una visión.
¿Sí?
- Mm.
- ¿Qué fue?
Nuestro futuro.
♪ Como cuando eras un niño ♪
♪ Haré lo que pueda hacer ♪
[Lorraine] Soñé
que nos convertimos en abuelos.
- [Ed] Oh.
- [Lorraine se ríe]
[Lorraine] Y ese bebé
definitivamente va a ser malcriado.
[Ed se ríe]
[risas]
[Lorraine] Por fin nos decidimos
a escribir nuestro libro…
- …y fue terrible.
- [resopla, ríe]
[inaudible]
[Lorraine] Pero compartió
la historia de nuestra familia…
y todos aquellos
que nos encontramos en el camino.
[inaudible]
[Lorraine] Y aún así transmitimos
lo que aprendimos a una nueva generación.
Y nunca dejamos de tener aventuras.
[se ríe]
[Lorraine] Y nunca dejamos de
ayudar a la gente…
…incluso cuando lo único que podíamos hacer
era hablar con ellos por teléfono.
[Lorraine] Y luego éramos viejos.
Y Judy y Tony
nos estaban visitando con sus hijos.
Y trajeron a sus hijos.
Y sentí calor…
y amor…
…y consuelo para todos mis días.
Eso suena…
…casi correcto.
[risa suave]
♪ Pondré el peso sobre ti ♪
♪ Y haré lo mismo
que tú ♪
♪ Pondré el peso sobre ti ♪
[los invitados a la boda charlan indistintamente]
[la música se desvanece]
[el proyector hace clic]
[sonajas]
[aplausos]
[el proyector hace clic]
[reír]
[silbido]
[retumbar]
[presentador] …son
cazadores de demonios de renombre nacional.
[presentador 2] …cazadores de fantasmas
Ed y Lorraine Warren.
Estamos en la casa de Janet y Jack Smurl.
[La verdadera Lorraine] …la familia
ha experimentado los golpes,
todo el camino por el pasillo.
Hay espíritus que pueden hacer
gran daño físico a las personas.
[Ed real] En el nombre de Jesucristo
y de todo lo que es santo,
Te ordenamos que te vayas ahora mismo.
[La verdadera Lorraine] Se sentía como
si lo estuvieran estrangulando.
Verías al niño apartar
unas manos invisibles de su garganta.
[Ed real] Cuando una persona
se asusta,
lanzan energía psíquica
a la atmósfera,
que un espíritu maligno puede utilizar
como combustible para manifestar aún más fenómenos.
Cuando desafías a lo demoníaco,
Espera hasta que seas
el más vulnerable
Entonces ataca.
[retumbar]
[Ed real]El espíritu diabólico puede aparecerse
a cualquiera bajo cualquier apariencia que desee.
[suena la campana]
[Ed real] …en el nombre de Jesucristo,
te ordeno que reveles tu identidad.
La puerta principal se abría, se cerraba de golpe,
y una voz decía: "¿Janet?"
[La verdadera Lorraine] Y, sí, así es como
se balanceaban, de un lado a otro,
cuando se produjo la infestación.
[risas]
[Ed real] No me importa si quieres
llamarlo diablo, fantasma o demonio,
Algo en esta casa
tiene la inteligencia para infligir
daño físico y psicológico
a esta familia.
[solapas de tira de película]
[Suena una canción de cuna]